Buenos días uwu

Principalmente, el grupo está compuesto por los siguientes aprendices:

- Hernán Torres.
- María Tovar.
- Santiago Ocampo.
- Saraluz Castillo.
- Sofia Alandete.

Entonces, para dar inicio a la contextualización, hablaremos sobre qué es la fundación Arcángeles:

-- Es una fundación que se enfoca en la rehabilitación integral de personas con discapacidad. Actualmente, provee servicios como atención y 
gestión de citas médicas de sus pacientes, por medio de, sus instalaciones físicas.

Teniendo en cuenta lo mencionado, identificamos la problemática que posee la fundación con respecto a la atención de sus pacientes, dado que, 
solo dispone de un espacio físico para realizar dicho servicio.
Por esta razón, se genera la necesidad de construir un sistema de información que optimize la gestión de citas médicas de la fundación Arcángeles.

